Untuk memutuskan siapa
yang terkuat di seluruh Alam Semesta,
Zeno berjanji pada Goku akan
menyelenggarakan Turnamen Bela Diri!
Ayo kita adakan Turnamen Seni Bela Diri!
Sudah diputuskan!
Ayo kita adakan!
Ayo adakan!
Wah, hore!
Makasih ya, Nak Zen!
Pasti akan menyenangkan,
aku jadi tak sabar lagi!
Pengadaan turnamen telah diputuskan,
dan detail acara yang disampaikan oleh Malaikat Tertinggi adalah ....
Di hari 3,135,500,600 dalam kalender Raja ...
... pada pukul 157, sepuluh ksatria
yang terpilih dari setiap Alam Semesta ...
... silakan mengikuti Turnamen Kekuatan.
Sepuluh ksatria, ya.
Turnamen Kekuatan, ya?
Aku benar-benar jadi nggak sabaran!
Para Dewa di Seluruh Alam Semesta Terkejut?!
Yang Kalah akan Lenyap, Turneman Kekuatan!
Para Dewa di seluruh Alam Semesta terkejut?!
Yang kalah akan lenyap, Turneman Kekuatan!
Lalu, di manakah Turnamen
Kekuatannya diadakan nanti?
Turnamennya akan
diadakan di Dunia Kekosongan.
Dunia Kekosongan?
Dunia tanpa ruang dan waktu,
yang berisi kekosongan tanpa batas.
Seperti namanya,
di sana tak ada apa pun,
jadi kalian bisa bertarung sepenuh hati.
Dan bagi petarung terbaiknya, sama seperti
turnamen yang kalian adakan sebelumnya,
akan mendapatkan hadiah Super Dragon Ball
yang akan mengabulkan keinginan apa pun.
Kami sudah mengumpulkan semuanya.
Dan asal kalian tahu, Tuan Champa ini
sudah menyumbang tiga bola Super Dragon Ball!
Si kurang ajar itu ... dia mencoba
mengumpulkan bola itu lagi, ya!
Ma-Maaf, lalu Alam Semesta yang
menang akan mendapatkan apa?
Tak dapat apa-apa.
A-Ah, jadi mendapat kehormatan, ya?
Tidak, tak ada hadiah apa pun.
Tak ada hadiah
apa pun, apa maksudnya?
Tak ada pilihan lain.
Kami belum mengumumkannya, tapi
karena Tuan Zeno menganggap Tuan
Goku sebagai teman, akan kuberitahukan.
Alam Semesta yang kalah
akan dilenyapkan oleh Zeno.
A-Apa yang barusan Anda katakan?
Sesuai yang kukatakan, Alam
Semesta yang kalah akan dilenyapkan.
Oleh Tuan Zeno sendiri.
Dia akan ... melenyapkan Alam Semesta?!
Baiklah, dan untukmu, Tuan Goku.
Ada sesuatu yang
Tuan Zeno minta darimu.
Permintaan?
Pertama, Tuan Goku dan para
petarung lain dari Alam Semesta Ketujuh ...
... akan melawan petarung dari Alam
Semesta lain langsung di depan Tuan Zeno.
Tuan Zeno dari masa depan belum melihat turnamen
kalian dengan Alam Semesta Keenam sebelumnya.
Jadi ....
Hei.
Apa?
Kekuatan di Turnamen
Kekuatan itu seperti apa?
Kekuatan untuk bertarung.
Tunjukkan padaku.
Menunjukkannya?
Tunjukkan sekarang juga ...!
Itulah yang beliau katakan.
Untuk memenuhi harapan dari Tuan
Zeno atas turnamen yang diadakan nanti,
kami berencana melakukan turnamen babak
penyisihan yang dinamakan Pertandingan Penyisihan Zen.
Pertandingan Penyisihan Zen, ya ...?
Baiklah!
Siapa yang harus kulawan?
Alam Semesta Ketujuh akan
melawan Alam Semesta Kesembilan.
Tolong siapkan tiga
petarung dalam waktu satu jam.
Lalu datanglah
ke kediaman Tuan Zeno.
Permisi.
Tapi ... kenapa melawan
Alam Semesta Kesembilan?
Hal itu memang
membuat kita penasaran, tapi ....
Meski kita mencoba menebak-
nebak, kita takkan tahu jawabannya.
Tiga orang dari kita akan bertarung, ya?
Pilih siapa, ya?
Kenapa kau malah santai begitu?!
Kurang ajar!
Apa kau mengerti apa dampak
perbuatanmu itu bagi Alam Semesta kita?!
Jika ... jika Alam
Semesta Ketujuh dilenyapkan,
sebagai seorang Dewa, aku akan
malu di hadapan seluruh makhluk hidup.
Kalau begitu, apa kalian ingin aku meminta
Nak Zen agar dia melupakan pelenyapan itu?
Sebaiknya hal itu tidak dilakukan.
Yang Mulia Zeno dan Malaikat
Tertinggi sudah menetapkan keputusan.
Jika kita menentangnya,
pasti kita akan dilenyapkan seketika.
Lalu, bagaimana dong?
Sudah terlambat
untuk menyadari bahaya itu.
Sedekat apa pun kau
dengan Yang Mulia Zeno.
Jika kau sampai kalah, dia akan melenyapkan
Alam Semesta Ketujuh termasuk dirimu.
Dia takkan ragu untuk melakukannya.
Aku sudah tahu itu.
Aku sendiri tak
menyangka akan jadi seperti ini.
Kaulah yang bertanggung jawab!
Bertanggung jawab?!
Baiklah, aku harus menang!
Siapa pun lawanku,
aku pasti akan menang!
Ya, kalian harus
melakukan yang terbaik!
Pertama, carilah tiga orang untuk
mengikuti Pertandingan Penyisihan Zen.
Lalu, akan ada sepuluh
orang yang mengikuti turnamen.
Ya, aku akan ikut.
Itu sudah jelas.
Cepatlah!
Cepat cari dua orang lagi yang
akan ikut bertarung denganmu!
Berapa kali harus kukatakan padamu?
Aku takkan pergi ke mana-mana!
Baik, baik.
Judes banget, sih.
Aku datang!
Majulah!
Yo.
Ayah!
Pertahananmu terbuka.
Kau kejam sekali!
Kita sedang bertarung, tahu!
Baiklah!
Aku tak peduli dengan Pertandingan
Penyisihan Zen atau apalah itu,
tapi kenapa kau
tak mengajak anakmu?
Tapi, aku tak tahu
siapa yang akan kita lawan.
Dan mereka masih anak-anak ....
Anakku, ya.
Terima kasih, Vegeta!
Kau memberikanku petunjuk.
Turnamen Kekuatan dan
Pertandingan Penyisihan Zen, ya?
Kedengarannya seperti
turnamen seni bela diri yang besar.
Karena itulah, aku
ingin mengajakmu, Gohan.
Mengajakku?
Tak perlu khawatir!
Kau akan segera mendapatkan
kembali jiwa bertarungmu.
Aku tahu kau mempunyai kekuatan
yang luar biasa di dalam dirimu!
Tapi ....
Sebenarnya,
turnamen ini cukup berbahaya.
Berbahaya?
Jangan beritahu
Videl atau yang lainnya, ya!
Baik.
Alam Semesta yang kalah dalam turnamen
ini akan dihapuskan oleh Tuan Zeno.
Heh?
Di-Dihapuskan?
Benarkah?
Itu benar.
Ayah ....
Bagaimana bisa
Ayah melakukan hal itu?
Jika orang-orang tahu mengenai
turnamen yang mengerikan ini,
seluruh Alam Semesta akan panik.
Aku tahu itu.
Aku sudah mendengarnya dari
Tuan Kaioushin dan Tuan Beerus.
Jika sampai terjadi sesuatu ....
Ayah pasti akan melakukan sesuatu, bukan?
Aku tak tahu sampai saat itu terjadi.
Itu namanya tak bertanggung jawab!
Apakah ada orang lain
yang mengetahui tentang hal ini?
Di bumi, hanya kita berdua yang tahu.
Kalau begitu, kita
harus tetap merahasiakannya.
Jangan beri tahu siapa pun!
Aku akan menjaga rahasia ini
dari Videl dan yang lainnya.
Kenapa kalian bisik-bisik?
Kenapa tak bicara di dalam rumah saja?
Yo.
Ah, bukan sesuatu yang penting, kok.
Aku datang untuk mengajak
Gohan mengikuti turnamen bela diri.
Tapi, dia tak mau ikut.
Yah, kau tahu 'kan kalau aku ....
Kenapa kau tak mau membantu Ayahmu?
Kau harus menghargai keinginan orang tuamu.
Selamat datang, Pan!
Ya!
Apakah Kakek mengajakmu bermain?
Begitu.
Baguslah.
Ayah ....
Aku akan ikut bertarung.
Kau mau melakukannya, ya?
Aku punya sesuatu yang harus kujaga.
Wah, Pan benar-
benar sudah berkembang.
Kalau begini, Kakek mungkin akan kalah.
Oh, Goku!
Buu!
Lama tak jumpa.
Tepat sekali.
Aku punya permintaan.
Tak perlu khawatir!
Jika Goku punya permintaan,
beritahu saja padaku, Satan!
Maaf, tapi kali ini
aku butuh bantuan Buu.
Aku?
Kenapa?
Ke sini lagi?
Jadi, dua sisanya kalian, ya?
Halo, Tuan Beerus!
Lalu, kenapa dia ikut ke sini?
Yah, itu karena Buu hanya
akan mendengar perkataanku.
Apakah mereka tahu kalau Alam Semesta
akan dilenyapkan jika mereka sampai kalah?
Aku hanya memberitahu Gohan.
Gohan bilang, kalau semuanya sampai
tahu maka akan terjadi kepanikan besar.
Itu ide yang bagus.
Kalau begitu, ayo kita
berangkat ke tempat Tuan Zeno!
Kaikai!
Tempat ini?
Ini adalah istana seluruh alam
semesta, kediaman Tuan Zeno.
Istana seluruh Alam Semesta?!
Jangan lakukan sesuatu yang ceroboh!
Jangan bicara atau melakukan
sesuatu yang tidak perlu ...
... jika kau masih sayang nyawamu!
Baik!
Halo, orang-orang
dari Alam Semesta kesembilan!
Lama tak bertemu!
Mereka adalah orang-
orang yang akan kita lawan.
Ya.
Kalian sudah datang, ya.
Buu!
Baiklah, untuk peserta
turnamen bela diri dari Bumi,
aku akan mempersiapkan tempat
pertandingan dan kursi penontonnya.
Aduh, duh, duh, duh ....
Para Dewa silakan berkumpul!
Para Kaioushin, Dewa Penghancur, dan Malaikat
dari 12 Alam Semesta, semuanya berkumpul.
Mereka semua dewa, ya?!
Yo!
Tuan Champa, lama tidak bertemu!
He-Hei, Goku, apa tidak apa-apa bersikap
seperti itu di depan seorang dewa?
Tidak apa-apa, kami
sudah kenal satu sama lain.
Goku.
Harap tenang.
Tuh, 'kan?
Kau dapat masalah!
Para Kaioushin dan Dewa Penghancur
dari seluruh Alam Semesta sekalian,
seperti yang telah kalian
dengar, Tuan Zeno ingin mengadakan ...
... sebuah turnamen bela diri yang
dinamakan Turnamen Kekuatan.
Akan tetapi, sebelumnya
Tuan Zeno dari masa depan ...
... tidak tahu apa itu turnamen bela diri.
Jadi kali ini kita akan mengadakan
Pertarungan Penyisihan Zen.
Tuan Zeno,
selamat datang!
Hei, Nak Zen!
Sebelah sini!
Ayah!
Di-Dia bilang nak Zen?!
Terima kasih telah
mengizinkan kami bertarung!
Menjauhlah, dasar bodoh!
Maaf atas kelancangan kami.
Aduh, aduh, aduh ....
Goku, kau tak boleh bersikap
seperti di depan seorang dewa!
Benar, kau bisa dilenyapkan!
Dilenyapkan?
Ah ....
Orang-orang dari Alam Semesta Ketujuh
benar-benar tidak punya rasa hormat sama sekali!
Kuharap mereka tidak
membuat Tuan Zeno marah!
Aku tidak pernah melihat
orang yang kurang ajar seperti dia!
Semuanya.
Turnamen ini diselenggarakan
atas permintaan dari Son Goku ...
... yang berasal dari Alam Semesta Ketujuh.
Son Goku.
Ya!
Kudengar banyak sekali orang-
orang hebat di seluruh Alam Semesta ini.
Karena itulah aku
meminta kepada nak Zen!
Aku bilang padanya kalau aku
ingin bertarung dengan mereka semua!
Hei, Goku.
Perlihatkan pada
kami pertarungan tersebut.
Cepat perlihatkan pada kami.
Baik!
Akan kuperlihatkan pada
kalian pertarungan yang hebat!
Baiklah, semuanya.
Berdasarkan permintaan dari Tuan Zeno,
dalam Pertarungan Penyisihan Zen kali ini,
tiga ahli bela diri dari Alam Semesta
Kesembilan dan Alam Semesta Ketujuh ...
... akan bertarung satu lawan satu.
Tidak ada batas waktu.
Sampai lawan mengaku kalah atau
tidak bisa melanjutkan pertarungan,
bertarunglah dengan
seluruh kekuatan kalian.
Tuan Malaikat Agung.
Apakah ada hadiah bagi
pemenang dalam pertarungan ini?
Pertarungan Penyisihan Zen ini,
hanya untuk memperlihatkan
kepada Tuan Zeno dari masa depan
seperti apakah turnamen bela diri diadakan.
Pertarungan ini tidak menentukan
Alam Semesta mana yang lebih hebat.
Tapi, selama Tuan Zeno menginginkan
pertarungan yang sesungguhnya,
apa pun yang tak sesuai dengan harapannya
akan membuat pertandingan ini dibatalkan.
Jadi, kalau Tuan Zeno menganggap
pertarungan ini membosankan,
kami akan dilenyapkan dari tempat ini?
Hal itu mungkin saja terjadi.
Kalau Tuan Zeno menginginkan hal tersebut.
Baiklah kita masuk pertandingan pertama.
Para petarung, silakan
memasuki arena pertarungan.
Baiklah, aku duluan!
Kami mendukungmu, Basil!
Perlihatkan pada Tuan
Zeno serangan terbaikmu!
Bersenang-senanglah dengan mereka.
Serahkan padaku, Kak!
Kelihatannya dia tidak terlalu kuat.
Baiklah, sesuai yang sudah kita
rencanakan, yang pertama adalah Buu!
Dia tertidur!
Hei, bukankah kau ikut ke sini
untuk mengatasi situasi seperti ini?!
Baik!
Buu, Buu!
Cepat bangun!
Lihat, ini cokelat yang paling enak!
Enak ,'kan?
Buu, kau sudah berjanji, 'kan?
Kau akan bertarung di sana.
Siapa dia?
Dia mirip anjing.
Buu, orang itu ingin bertarung denganmu!
Kalau kau mau bertarung dengannya, aku
akan memberimu cokelat lebih banyak lagi!
Kalau begitu aku akan ikut bertarung!
Bermainlah dengan seluruh kekuatanmu!
Jadi kau lawanku, ya?
Pertarungan pertama, dimulai!
Buu!
Wah, cepat sekali!
Ya, cepat sekali!
Sepertinya lawannya hebat dalam tendangan.
Ya, sepertinya dia sangat kuat.
Sepertinya orang pertama dari Alam
Semesta Ketujuh hanya seorang badut.
Hei, ini aku, Goku!
Tendangan dari Basil kuat sekali!
Bahkan Buu sampai terdorong ke belakang!
Buu, pertarungan ini tidak
hanya untuk bersenang-senang saja.
Keluarkan seluruh kemampuanmu,
demi Alam Semesta kita ini!
Selanjutnya dalam Dragon Ball Super
Basil si Penendang dari Alam Semesta Kesembilan
Majin Buu dari Alam Semesta Ketujuh!
melawan Majin Buu dari Alam Semesta Ketujuh!
Jangan dilewatkan, ya!